---
page: 327
source: kushiro-2026-combined.pdf
---

                                                                                                                                              病院事業会計
                                          継       続      費       に     関       す    る    調      書


                              全         体          計         画
                                                左 の 財 源 内 訳                前 前 年 度前 年 度 末       当 該 年 度       継 続 費
                                                                                          当該年度支         翌年度以降
                                                                           末 ま で の までの支払        末までの支         の 総 額
款   項     事   業   名                                                                       払義務発生         の支払義務
                        年 度       年 割 額                                    支 払 義 務義 務 発 生       払義務発生         に 対 す る
                                                             損益勘定                         予 定 額         発生予定額
                                                企 業 債                      発 生 額( 見 込 ) 額       予 定 額         進 捗 率
                                                             留保資金

                                       千円              千円            千円         千円          千円           千円           千円          千円        ％

                        令５                  0            0             0            0           0           －             0         －       0.0


                        令６         1,453,210     1,453,200            10    1,453,210   1,453,210           －     1,453,210         －       3.5


                        令７         6,714,922     6,714,900            22           －    6,714,922           －     6,714,922         －      16.1


                        令８        29,678,587    29,678,500            87           －          －     29,678,587   29,678,587         －      71.0
        新 棟 建 設 等 事 業
1   1                   令９         2,173,292     2,173,200            92           －          －             －            －    2,173,292     5.2

資   建
                        令１０         633,369       633,300             69           －          －             －            －     633,369      1.5
本   設

的   改
                        令１１        1,153,668     1,153,600            68           －          －             －            －    1,153,668     2.7
支   良

出   費                   計         41,807,048    41,806,700           348    1,453,210   8,168,132   29,678,587   37,846,719   3,960,329   100.0


                        令７                  0            0             0            0           0           －             0         －       0.0


                        令８          398,292       398,200             92           －          －       398,292      398,292          －      18.3
        医療情報システム
        整 備  事 業
                        令９         1,781,708     1,781,700             8           －          －             －            －    1,781,708    81.7


                        計          2,180,000     2,179,900           100           －          －       398,292      398,292    1,781,708   100.0


                                                                     - 233 -
